鱗装変身
鱗裝變身
正義の叫びを轟かせて
讓正義的吶喊震耳欲聾
海王ザバーンただいま参上
海王澤邦現在登場
困っている人を助けるためなら
為了拯救面臨困境的人們
正義の津波でどんな逆境も押し返す
以正義的海嘯逆轉一切逆境
来たな　巨大海獣
總算來了 巨大海獸
今だ　海帝合体
就是現在 海帝合體
海帝…
ザバーン！
澤邦!
やっぱり何度見てもザバーンはいいですね
果然不管看多少遍澤邦還是那麼帥
何度もって…
看多少遍…
さっきから同じの見てない
你從剛才開始一直在看同一段吧
それは…
那是因為…
ザバーンはネット配信作品で
澤邦是網路配信作品
天変事変のせいで　ソフト販売もされなかったから
因為天變事變 並沒有發售光碟
今見れるのは動画サイトで公開されてたこのPVだけなんですよ
現在能看的只有影片網站上公開的這部PV了
これ見てください
請看這個
この鰭がかっちょいいでしょ
這個鰭很帥氣吧
それ何
那是什麼
マンボウのヒーローなの
翻車魚英雄嗎
どこがマンボウですか
哪裡像翻車魚啊
サメですよ　サメ
是鯊魚 鯊魚
どうでもいいけど
都無所謂
男の子の趣味よね　それ
那不是男孩子喜歡的東西嗎
ひどい　偏見です
好過分 那是偏見
ゆきりん　ファンのみんなの前と全然違う
夕紀琳和在粉絲面前的樣子完全不一樣
あたしもうそういう上面だけのアイドルは卒業したの
我已經不再是那種浮於表面的偶像了
人の顔色伺って生きるなんて不健康よね
看別人的臉色過日子也太不健康了
細道　肩凝っちゃった
細道 我肩膀酸了
マッサージして
幫我按摩一下
あとでな
一會吧
註：右上角的海報《新人制作育成計画らるこ》(新人製作育成計劃Raruko)來自動畫
《魔法少女育成計畫》(魔法少女育成計劃)。
何それ　細道くんいやらしい
什麼啊 細道君真下流
こいつはあたしのマネージャーなの
這傢伙是我的經紀人哦
おい　火のそばでわちゃわちゃすんな
喂 別在火旁邊調皮搗蛋
ずるい　ボクのパートナーだって言ったのに
不公平 你明明說過是我的搭檔
二股か
腳踏兩條船嗎
バーカ
笨蛋
二股とかやめてください
請不要腳踏兩條船
そんな目で見ていたんですか　ボクを
原來你是用那種眼光看我的嗎
お前はお前で変な勘違いすんな
你就別自顧自地瞎想了
犬扱いしないでください
請不要把我當成小狗
いただきます
我開動了
2人とも　今のうちにしっかり充電しとけよ
二位趁現在好好充電吧
またいつあのロボット動かさなきゃいけなくなるか　分かんねえんだから
隨時都有可能又要去開那個機器人
ガランドール
伽藍人偶
ああ　それ
對 就是那個
あんた　嫌だ嫌だって言ってるわりに
你嘴上說著不要不要
よくやってるじゃない
這不是也挺賣力嘛
ま　これが仕事だからな
畢竟這是工作嘛
しょうがねえだろ
我也沒辦法
そんな冷たい心じゃ　シャーク1は動かないですよ
你這樣冷淡的內心 是無法讓鯊魚1號動起來的
面倒くせえロボットだなあ
真是個麻煩的機器人啊
ガランドール
伽藍人偶
ああ　それ
對 就是那個
あらあら　仲良しだねえ
哎呀哎呀 關係不錯嘛
註：左側的海報《国士無双の満漢全席（フルコース）》(國士無雙的滿漢全席)來自動畫
《最弱無敗の神装機竜（バハムート）》(最弱無敗神裝機龍)。
Full Course
Bahamut
宗方さん
宗方先生
We are ready!
Dancing in the fever
常識を壊して遊べ
以破壞常識為樂吧
So, don’t give it up, dreamer
Don’t give it up, dream
誰も邪魔させないから
誰也別想阻攔
君の今を生きろ
活出你的本色
逆轉世界的電池少女
炎に抱かれるように　身を焦がしている
彷彿熾焰環繞 催促著全身
不可能変える　絶対のPASSION
顛覆不可能的絕對熱情
想像上の希望
超越想像的希望
無謀なほど夢を
不顧一切追夢
翻譯 致翔永恆
字幕翻譯 ivan
字幕翻譯 羽聲
巻き起こせ　yeah
將它實現吧  yeah
誰も敵わないGROOVEで
就用這無人能敵的舞曲
We are ready!
Dancing in the fever
字幕校對 Ronny
彼方までBEAT繋いで
讓節奏連接起遠方
So, don’t give it up, dreamer
Don’t give it up, dreamer
字幕後期 MIR
高揚してくままに
保持心中的熱火
さあもっと　Dancing in the fever
來繼續  Dancing in the fever
Dancing in the fever
常識を壊して遊べ
以破壞常識為樂吧
So, don’t give it up, dreamer
Don’t give it up, dream
誰も邪魔させないから
誰也別想阻攔
字幕製作 喵萌奶茶屋
君の今を生きろ
活出你的本色
店にいた時の勘が戻ってきたみたいじゃない
看來你已經找回當初在店裡的機靈勁了
ですかね
是嗎
頼むぜ　細道君
拜託你了 細道
借金返済まで一緒に頑張ってこうな
把債還清之前 一起努力吧
分かってくれよ
體諒一下我吧
俺ももうお前を
我也不想把你
ドラム缶に詰めて富士の樹海に置き去りにはしたくないんだよ
裝進汽油桶扔到富士的樹海裡去了啊
かしこまり
明白
何ひそひそ話してんのよ
你們在說什麼悄悄話呢
いやいや　こっちの話
沒有沒有 聊些私人話題
そうだった　ミミさんから伝言
對了 美美讓我來傳個話
全員司令室に来いってさ
讓你們全員去一趟司令室
司令室？
これは　鵜飼が命がけで入手した
這是 鵜飼拼上性命才拿到的
敵のプロパガンダ映像だ
敵人的政治宣傳影像
あっちの国の様子がわかるんですか
可以知道那邊的國家的情況了嗎
一般市民には伏せられていた情報ですね
這是對一般市民保密的情報吧
弱みの一つでも見つかればいいけど
能找到他們的一兩個弱點就好了
はいはい　じゃあみんな席に着いて
好了 那麼各位請就坐吧
ほら細道　ポップコーン食べる？
細道 吃爆米花嗎？
りんちゃん
小凜
ほら　ここ空いてるよ
快來 這裡有位置
ほら　みんな
好了 各位
始まるから　静かにしてね
要開始了 請安靜一點
伴您身邊 真國日本
位相空間からエネルギーを取り出す実験の際
在拓撲空間進行能量汲取實驗時
思わぬ偶然から
我們在偶然間
我々は恐ろしい真実を知ることとなりました
得知了一個可怕的真相
逆転世界にある　幻の国「幻国」
位於逆轉世界的夢幻國度 幻國
その平行世界に存在するもう一つの日本は
這個存在於平行世界中的另一個日本
我々の想像を絶する屈辱的な世界であったのです
是一個超乎我們想像的充滿屈辱的世界
あちらの日本はあろうことか　かの世界大戦において大敗
那邊的日本竟然 在那場世界大戰中慘敗
今や大和魂を失った若者たちは
如今失去了大和之魂的年輕人們
アニメーションやスマホゲームなる
沉溺於動畫和手機遊戲
人間を堕落させる軟弱な毒文化に耽溺しており
這種令人喪失鬥志的精神鴉片裡
愚か極まりない有様
此狀可謂是愚蠢至極
嘆かわしい
令人悲嘆
実に嘆かわしい
實屬可悲
しかし彼らもまた　同じ日本人であることには変わりはありません
可是他們也同樣是日本人 這一事實是無法改變的
それが軍上層部の協議結果でした
這是軍方高層協商後的結果
今こそ我らが真国として　彼らの目を覚まし
現在起 我們將作為真國喚醒他們
同胞を誤った道から救い
將同胞們從歧途拯救回來
正しい道へと導かんと
將他們引向正確的道路
逆転世界との接触より10年
與逆轉世界接觸後的十年
第三期派兵が行われようとしています
我們即將舉行第三期派兵行動
今　アカツキ大佐と精鋭たちが
現在 曉大佐和他的精銳部隊
決死の覚悟で逆転世界への花道を渡ります
抱著必死的覺悟出征前往逆轉世界
私は彼らにも大和魂が眠っていると信じています
我堅信他們的心中也沉睡著大和之魂
きっと分かり合えます
我們一定能夠相互理解
アニメーションやビデオゲームなるものに魂を囚われているのも
被動畫和電視遊戲囚禁靈魂也是因為
彼らが敗者であることを植え付けられ　未来を奪われたからです
他們被植入了敗者思想 被剝奪了未來
目を覚ました彼らと手を取り合って
等他們醒悟過來與我們攜手
必ずや二つの日本の統一を果たします
最終一定能夠實現兩個日本的統一
来たる第二次「大開花」の日に向けて
即將迎來第二次「大開花」之日
アカツキ大佐の活躍に期待が高まるばかりです
民眾對於曉大佐的期待水漲船高
軍司令部よりニュースをお届けしました
以上新聞內容由軍司令部提供
な…　何だこりゃ
這… 這是什麼東西
戦争に勝っちゃった日本ね
贏得了戰爭的日本啊
くわばらくわばら
老天保佑老天保佑
別に日本が二つあったことには何の憤慨もない
我對於存在兩個日本並沒有任何憤慨
むしろ面白い　わくわくする
倒不如說有意思 很興奮
こんな連中に何の権利があってアイドル活動を規制されて
這些人有什麼權利限制偶像活動
犯罪者扱いされなきゃならないのよ
還把偶像當成罪犯來對待
アニメや漫画も何も悪くないよ
動畫和漫畫也沒有錯
規制する人はちゃんと知らないんです
限制的人根本就不了解
これは巨大な文化侵略の第一歩だ
這是巨大的文化侵略的第一步
我々が規制を受け入れた時
如果我們接受了限制
雪崩式に何もかもが管理される
就會像雪崩一樣被接管一切
軍国社会が築き上げられるぞ
形成軍國主義社會
ボクたちが防波堤なんですね
我們就是防波堤吧
そこは…
我希望…
最終防衛ラインと言ってほしいね
你們稱其為最後防線
あがりますね
好激動啊
最終防衛ライン～
最後防線～
どうしたの
怎麼了
でもこれ　そんなに悪いことか
但是這真的有那麼糟糕嗎
なんでですか
為什麼這麼說
つまんない連中が　世の中つまんなくさせようとしてるのよ
無聊的傢伙想讓世界也變得無聊
そんなの最低じゃない
這種事還不夠噁心嗎
現にそうなってるだろ
可現實已經變成這樣了
実際　差し迫った状況になったら
實際上他們當初打過來的時候
みんなさして抵抗なく占領されたんだから
大家都幾乎不抵抗就被占領了
結局その程度だったってことだろ
這說明大家也都無所謂吧
ちょちょちょちょ…　ちょっと
等等等… 等一下
何だお前
你什麼意思
真誅軍のシンパだってのか
你是真誅軍的黨羽嗎
そ…　そうは言わないけど
我… 我可沒這麼說
それ引っ込めて
把那東西收起來
まあ　あなたの言いたいことはわかるわよ
行了 我明白你想說的意思
でもね
但是呢
ミミくん
美美
ここは任せてくれないか
這裡可以交給我嗎
鵜飼も
鵜飼也退下
細道
細道くん
細道君
なに
什麼
みんなで話せてよかった
很高興大家能暢所欲言
今日は解散だ
今天解散了
アホ道の相手してたら肩凝っちゃった
和白痴道相處起來 肩膀都累酸了
お風呂入ろうと
我要去泡個澡
あたしも一緒にいいかしら
我也可以一起嗎
はい　りんも行こう
可以 凜也過來吧
りん
凜
なんだよ
搞什麼啊
そうだ　歌舞伎町炎上は
沒錯 歌舞伎町的失火
あくまでも反乱分子が抵抗したことに責があると
一切責任都在於叛亂分子的抵抗
そのように
就這麼說
幻国の首相にくれぐれも失礼のないよう
報告時千萬不要對幻國的首相失禮
はっ
是
これで火消しになるのだから
這麼簡單就堵住了大家的嘴
あきれたものだ
著實荒謬
とっとと粛清してやるのが連中のためだと思うが
我覺得迅速肅清才是為了他們好
強要では愛国は目覚めぬ
強制措施不會喚醒愛國心
こちらの理念を理解して
讓他們理解我們的理念
彼らが自ら志願してくれてこそ
並自願加入我們
未来を共に歩む同志となれるのだ
才能成為共同走向未來的同志
理解ね
理解啊
なんだ
有什麼問題
いや
沒什麼
大佐はいい上官だって思っただけさね
我只是在想大佐真是個好上司
そうか
是嗎
アカツキ大佐
曉大佐
頼みがある
我有一事相求
なんだ
什麼事
連中が潜むかの地に　龍脈の気配があってのう
在那群人潛藏的地方 有龍脈的跡象
直接探りたい
我想親自探查一下
船を3つ借りるぞ
需要借三條船
自ら降りるつもりか
你打算親自下去嗎
わしのはちっとばかし重くて　かなわんでのう
我的座駕有點重 確實沒辦法
じゃ次　りんちゃんね
那接下來輪到小凜了
偷看就殺了你
はーい
好的
少し増えたかしら
體重稍微增加了點
最近細道くんの料理が美味しくて
最近細道君做的飯太好吃了
いいわね
真好啊
体重なんて検査にどうでもいいでしょ
體重之類的檢查無關緊要吧
つーかあたしの体重公開したらだめですからね
話說 你們可不能公開我的體重啊
あなたは健康のためにもう少し太りなさい
你為了自己的健康 還是稍微重一點吧
あたし　なんてったってアイドルなんで
我怎麼說也是個偶像啊
はいはい
行吧
さて　本題のときめき値の回復量だけど
接下來是最重要的心動值恢復量
やや回復ってところね
稍微有點恢復了呢
出撃は無理ですか
還是不能出擊嗎
すぐには無理かな
應該沒辦法立刻出擊
でも　ときめきって
但是 這心動能量
何かのきっかけで一瞬で回復することもあるから
有時只要一個契機就能瞬間恢復
毎日PV見たりしてるんですけどね
我已經每天都在看PV了
もっと強い刺激が必要かな
是不是需要更強烈的刺激呢
まあ
不過
りんちゃんは初っ端彼との出会いがちょっと刺激的すぎたかしら
小凜一開始和他的相遇是不是有點太刺激了
熱いシャークバイトでした
炙熱的鯊魚咬碎
その時だけのことでしょ
只是當時的感覺而已吧
いえ　熱い魂の共鳴が確かにありました
不 我們熾熱的靈魂確實共鳴了
さっきは冷たいこと言ってたけどね
可是他剛才說了很冷淡的話
あれは…
那只是…
細道くんが…
因為細道君…
素直じゃないだけです
不坦率而已
あのさ　りんちゃん
我問你 小凜
細道くんのこと　どう思ってる
你怎麼看細道君
どうって…
要說怎麼看…
みんなが思ってるほど悪い人じゃないと思います
我覺得他並不像大家想像的那麼壞
自覚なしか
沒有意識到啊
確かに彼　全然りんちゃんの好みのタイプじゃないわよね
他的確完全不是你喜歡的類型 對吧
ええ
是的
でももう　彼と一緒にいないとつまんないんじゃない
但是你不和他在一起 就會覺得無聊對吧
何赤くなってんのよ
你臉紅什麼呀
べべべべ…　別に
沒沒沒… 沒什麼
まあ　あいつ料理の腕は悪くないけどね
不過 那傢伙做菜的手藝還不錯
顔もまあまあ
顏值也馬馬虎虎
性格はひどいと
是說性格很糟糕了
そう　だからマネージャーとしてこき使ってやるの
是啊 所以我把他當作經紀人拚命使喚
ちょっと　細道くんを物扱いしないでください
喂 請不要把細道君當物品來看待
ほーら　そうやっていつも細道の肩を持つ
看吧 你總是這樣幫細道說話
ヒーローだからフェアなんです
英雄就要公平公正
適当な答えでお茶を濁したわね
用隨便的回答敷衍我是吧
パートナーを信じて何が悪いんですか
相信伙伴有什麼不好
ゆきりんはほんと　性格直したほうがいいですよ
夕紀琳你真的需要改變一下性格
なんですって
你說什麼
よきかなよきかな
善哉善哉
賑やかだな
真熱鬧啊
いつからいたんですか
你什麼時候來的
いや　三次元には興味ないから
別誤會 我對三次元沒有興趣
大丈夫…
所以沒事…
大丈夫なわけあるか
怎麼可能沒事
かっこいい
真帥
世界を取れる投球だ
這是能征服天下的一球
取らないわよ
征你個頭
こんなところまで何しに来たのよ
你到這種地方來幹什麼
いや　買い出しのリストが見つからなくてな
沒什麼 就是我找不到採購清單了
今週あなたが当番だったっけ
這週輪到你值班嗎
副司令でも当番が回ってくるんだね
連副司令也要輪流值班啊
ところで　その細道くんの件だが
對了 關於細道君的事
聞いてたの　人が悪い
你偷聽了嗎 真是個壞人
これから私が　デートに誘おうと思う
等一下我想約他出去
ほんとに　人が悪い
你可真是個壞男人
親愛なる日本国民の皆さん
親愛的日本國民們
本日の労働ご苦労様です
今天的勞動辛苦了
守ろう終業時間
請遵守下班時間
守ろう消灯時間
請遵守熄燈時間
規則正しい暮らしが　諸外国に頼らない強い日本を作るのです
有規律的生活 才能造就不依賴各國的強大日本
真誅軍からのお知らせでした
以上是來自真誅軍的通告
なんで俺なんすか
為什麼是我
買い出しスタッフが足りなくてね
採購人員不夠啊
まあ　たまには大人の言うことは聞いてみるものだ
而且 偶爾也該聽聽成年人說話
誰が大人ですか
你說的是哪位成年人啊
その嘘っぽい笑い方　やめたほうがいいですよ
最好別發出那種虛假的笑聲了
ミミくんにもよく言われている
美美也經常這麼說我
でしょうね
想來也是
彼女とは　長い付き合いだからな
畢竟我跟她的交情太久了
禁止進入
君が守った街だ
這是你保護的城鎮
全焼してますけどね
雖然已經被燒光了
それに燃やされたの　あんたら反乱分子のせいでしょ
說起來它會被燒 也是你們這群叛亂分子的錯吧
君が乗ってくれなかったら
你當時如果沒登上機體
今頃我々もどうなっていたことか
也不知道我們現在會變成什麼樣
俺が？
我？
あの時はなにが何だか
那時候我根本什麼都搞不清楚
巻き込まれたこと後悔してますよ
我一直後悔被捲進來
それでも君はあの時
即使如此 當時的你
何か熱いものを感じなかったのかね
難道沒有感覺到什麼熱血的東西嗎
君の中が湧き上がる何か
從你體內湧現出來的某種東西
どうでしょうね
誰知道呢
彼女たちといるのは　楽しくないかね
跟她們相處不開心嗎
馴れ合いは苦手なんで
我不喜歡跟人混得很熟
そうか
是嗎
ね　山田さん
對了 山田先生
バルザックさん
巴爾扎克先生
何かね
怎麼了
なんで俺だったんですか
為什麼是我呢
君にも伽藍と共鳴する何かがあったということだ
因為你身上有能跟伽藍共鳴的某種東西
つまり運命だよ
也就是命運啊
それ　言いたいだけのやつでしょ
你只是想說那句話吧
あんたそんなんじゃモテないわよ
你穿那種是不會受歡迎的哦
モテてどうするんですか
受人歡迎做什麼
ボクはそんなもの興味ありません
我對那種事情沒興趣
ほんっと子供ね
真是小孩子呢
いいんです
沒關係
ザバーンは裏切りませんから
因為澤邦是不會背叛我的
細道はザバーンじゃないわよ
細道可不是澤邦
そうです
說得對
彼は彼で　別のヒーローになれる素質があるんです
他就是他 有成為新英雄的素質
そう来たか
還能這樣
なんすか
怎麼了
こんな遠回りして
繞這麼遠的路過來
ここは元々
這裡原本
浅草橋という街があった場所だ
是一片叫做淺草橋的城鎮
ええ
嗯
十年前の戦闘で　この湖ができたんですよね
這湖是十年前的戰鬥造成的吧
多分　連中の爆弾かなんかで
大概是敵人的炸彈什麼的吧
「秋葉原制圧戦」
「秋葉原鎮壓戰」
天変事変のすぐあと
天變事變發生不久
我々アラハバキと真誅軍との間で激しい戦いがあった
我們荒霸吐跟真誅軍之間發生了激戰
両政府の取り決めで
但是在雙方政府的協議下
記録はすべで抹消されたがね
所有的紀錄都被抹消了
この地を吹き飛ばし
將這片土地摧毀
この湖を作った原因は
導致這片湖出現的原因
当時のパイロットが伽藍本来の力を発揮できなかったからだ
就是因為當時的駕駛員沒能發揮出伽藍本來的能力
本来ガランドールには
本來伽藍人偶
電池少女の純粋なときめきエネルギーが供給され
要透過電池少女供給純粹的心跳能量
初めてその力を発揮する
才能發揮它的能力
しかし　当時のパイロットの未熟さ故に
但是 由於當時的駕駛員不夠成熟
電池少女のときめきが変質してしまった
致使電池少女的心跳能量變質
ときめきが変質？
心跳能量變質？
すべてが想定外の事故だった
那是場完全出乎預料的事故
幸い　当時ここら一帯の人々は避難済みで
所幸 當時這一帶的人群都已完成避難
人的被害は最小限に抑えられたな
人員損傷才被控制到最低限度
この一件以来
這件事以來
ずっと秋葉原は災いの地として忌避され
秋葉原就一直被視作災厄之地
最近まで放置されてたってわけさ
到最近為止都被棄置
おい　そん時のパイロットって…
喂 莫非當時的駕駛員…
あの日から私は　このサングラスを外せない体になった
那天之後 我便再也摘不下這副墨鏡了
私は初め　君のことが嫌いだったよ
我一開始本來很討厭你
んだよ　突然
怎麼突然說這個
だが　思っていたよりも君はいいやつだった
但是 你是個比我想像的要好的傢伙
しかし　だがらこそあらためて言っておく
不過 正是如此我才要跟你說
我々が望んでいるパイロットは
我們所希望的駕駛員
電池少女たちの気持ちを高ぶらせ　利用するだけの
是個激發電池少女們的情緒 只為了利用
軽薄で最低のプレイボーイ
輕薄又差勁的花花公子
だから　君を選んだ
所以才選擇了你
喧嘩売ってんのか
你這是找打嗎
くれぐれも
請一定
彼女たちのときめきを変質させないでくれ
不要讓她們的心動能量變質
同じ過ちは繰り返したくない
我不想再重複錯誤了
これ以上サングラスキャラが増えても困るしな
墨鏡角色再變多 可就讓人頭痛了
だから　変質ってなんだよ
所以說 變質到底是什麼意思啊
あれ
奇怪
確かまだ昼の残りがあったと思ったけど
我記得中午的剩飯應該還有啊
この部屋　よく食べ物がなくなるんですよ
這個房間的食物經常會消失
きっとアラハバキの誰かが盗み食いしてるんですよ
一定是荒霸吐的誰偷吃的
ミミさんとか
比如說美美小姐
まさか
不會吧
いや　ありうるか
不 有可能
この間なんか
就像前不久
ボクが大事にとって置いたカプリンコチョコまで食べられて
我超珍惜的卡布林可巧克力都被偷吃了
註：來源是格力高旗下的カプリコ(Caplico)巧克力。
おーい　お土産だ
給你們買的伴手禮
パン！
麵包！
並んだんだぞ
排了好久的隊呢
気が利くようになってきたじゃない
你可越來越機靈了
そりゃどうも
我謝謝你
註：冰箱上方的海報《フグの述懐》(河豚的述懷)來自動畫《クズの本懐》(人渣的本願)。
なに
什麼
註：後方牆壁上的海報《ハクサイとミンチ》(白菜與肉末)來自動畫
《ハクメイとミコチ》(妖精森林的小不點)。
あの箱　前からありましたっけ
之前有這個箱子嗎
あんたの荷物じゃないの
那不是你的東西嗎
知りませんよ
我不知道啊
どうすんだよ
怎麼辦
盯——
はいはい　かしこまり
好的好的 知道了
うるさい
吵死了
誰？
カレーパン
咖哩麵包
註：右側牆壁上的海報《まなびまなべば》(如果學習學習)來自動畫《あそびあそばせ》(遊戲3人娘)。
こんな所に隠れていたとは
沒想到你居然藏在這種地方
誰なんですか　あの子
那個女孩是誰啊
ずっと行方不明でね
她一直行蹤不明
こちらもずっと探していたんだ
我們這邊也一直在找她
何なのよ一体
到底怎麼回事
彼女こそが…
她就是…
新たなる電池少女にして
新的電池少女
凄腕の闇ハッカー
能力超強的地下駭客
行動ネーム
行動代號
「ワードニャ」だ
「沃德喵」
現在揭曉（也沒人問啊）秋葉原默示錄！
願いは Reverse-Rebirth
願望是 Reverse-Rebirth
信じたいから
我願意相信
この先にきっと待ってる 夢を
相信前方會有夢想等待
Just be myself
Just be conscious
Joy to the wonderful world
色を無くして クラッシュした世界
失去顏色的破碎世界
頬に 落ちる 雫 止めどなく 流れる
淚滴沿臉頰落下 不停地流淌
もう始めなきゃ もう行かなくちゃ
必須要開始  必須要出發
On my way 答えは出てるの
On my way  已經得出了答案
確かな Reverse-Rebirth
確定的 Reverse-Rebirth
取り戻したいよ
我想要奪回
忘れかけた 大事なもの 譲れない
不可讓出那險些忘記的重要之物
願いは Reverse-Rebirth
願望是 Reverse-Rebirth
信じたいから
我願意相信
この先にきっと待ってる 輝きを
相信前方會有光輝等待
この先にきっと待ってる 夢を
相信前方會有夢想等待
Joy to the wonderful world
次回　「（出てこい！）箱いり生活のススメ！」
下集 「（給我出來！）箱中生活的建議！」